شوف انا مش بعرف ارسم
بس بعرف اكتب
فتلاقيني برسم كام صورة بكلام مش مترتب
من البرد بنتكتك
مابنامش م المغرب
نلعب بس حريفة نقسم نعمل خطة و نتكتك
مش بعرف ارسم
انا
بس بعرف اكتب
فتلاقيني برسم كام صورة بكلام مش مترتب
من البرد بنتكتك
مابنامش م المغرب
نلعب بس حريفة نقسم نعمل خطة و نتكتك
مفيش خد في هات
اصفر يا بلح امهات
مبنرميش افيهات
لا في طبطبة ولا في سبانكات
مفيش بوسة ع الخد
ده كله كله تلطيش
ميرتخيش الفك
لو بعد ميت سيجارة حشيش
بعرق جبيني مورثتش
ده مش تان ده ورنيش
طول حياتي ملعبتش
دش دش دب دب طاخ طيش
دماغي فيها مشكلة
زحمة
زحمة زي القاهرة
متلاقيش ايقاع هنا
زحمة
مرمي انا في القاع هنا
كله بيع مفيش شرا
متفتكرش ده افتراء
اللي بيحصل في الدري
بيبقي العن من كده
كله بيع مفيش شرا
متفتكرش ده افتراء
اللي بيحصل في الدري
بيبقي العن من كده
محدش حابب الكواليس دي
كله عايز يكون ادام الكاميرا
فمتكسرش البراويز دي
كده هتبقي جريمة كاملة
مش بطل شعبي انا ولا
مليش انا في السياسة
ولا انا عالم فلك ولا
ولا انا في وكالة ناسا
رغم كده اسمع صريخ
اطلع عالمسرح و اصنَّع تاريخ
بصوتي الجهور ده و لساني الفصيح
انور دماغك منغير مصابيح
فالكلام مش مقاسك لو
انت مخك قلقاسة و سو
و في دماغك وسواسة و عو
بستك بستك بستك نو
بستك نو
بستك نو بستك نو بستك نو
فالكلام مش مقاسك لو
انت مخك قلقاسة و سو
و في دماغك وسواسة و عو
بستك بستك
شوف انا مش بعرف ارسم
بس بعرف اكتب
فتلاقيني برسم كام صورة بكلام مش مترتب
من البرد بنتكتك
مابنامش م المغرب
نلعب بس حريفة نقسم نعمل خطة و نتكتك
مش بعرف ارسم
انا
بس بعرف اكتب
فتلاقيني برسم كام صورة بكلام مش مترتب
من البرد بنتكتك
مابنامش م المغرب
نلعب بس حريفة نقسم نعمل خطة و نتكتك